你咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
時間係1907年
地點係最大霧嘅倫敦啊
呢一集我哋做大偵探，好得意啊
世界上有好多好出名嘅偵探
不過呢個人呢，係偵探中嘅偵探
佢個名叫做惣斷千平
佢身邊有兩個助手𠻹
喺隻管千平過去所辦嘅無數案件之中
令佢印象最深刻嘅
就係呢件「紅歌星神秘失蹤案」嘞
好緊張啊
嗱，我事先聲明啊各位小朋友呀
呢集呢比較恐怖啲，你哋睇咗之後呢
就唔好驚啊，唔使怕㗎，哎吔…
我就係最出名嘅大偵探，壹卷天平喇
佢哋係我嘅助手小雲同埋小吉利啊
你好嘛？
布必…
我係山吹六子小姐嘅經理人嚟啊
嗱，我求下你哋啦
請你哋同我盡快揾返六子小姐啦
你冷靜啲先啦
我無論如何都可以破到呢件案嘅
你大可以放心都得㗎喇，係
肯定冇問題啊，我哋大偵探今日嗱
特別精神啊，係啊…
我知道六子小姐呢
佢今日會喺呢個鴨蘇大會堂
開演唱會，係唔係啊？
係啊，但係我哋呢，喺上下半場
中間休息嗰陣呢
忽然間唔見咗六子小姐啊
噉你將呢件事嘅經過由頭
開始簡單啲講畀我聽下先啦
好𡅅
嗱，噉我講畀你聽啦吓，呢件事呢
係噉樣𠸏，呢件事呢，係噉嘅
其實係幾個鐘頭之前發生嘅
當時大會堂度有好多聽眾噃
唔好阻住晒，行開啲
嘈成噉樣做咩啊？
哎吔
我梅里超子亦都係歌星嚟㗎
如果你哋想簽名嘅就冇所謂
快啲排隊啦
點解好似廁所裏便啲烏蠅噉嘈生晒得𠿪？
哎吔
乜你咁污糟㗎？
我個樣係咪好靚唧？
你個樣啊，我睇見就作嘔啊
呢啲真係人類嘅恥辱啊
你頭先講乜嘢話？
哎吔，乜你聽唔到㗎咩？
我頭先話，呢啲真係人類嘅恥辱啊
哎吔
我係一個好衰隻嘅人嚟㗎
呢啲就係戲弄我嘅報應嚟嘞
綠子小姐，請簽名啊，我簽個名啦
唔該啊，請簽名啊，唔該你吖
唔該啊，我簽名啊
你哋幾好嘛？
嘿，唔該你幫我簽個名吖
唔該你吖，唔該
佢個衰樣同我差唔多㗎吒嘛
佢唱嘅歌仲難聽過我𠻹啊，你哋因住嚟
因住嚟吖
唔該行開，唔該…
唔該
多謝你啊…阿草姑啊
唔該你快啲用你嗰套啦
我都唔明點解要我做埋啲噉嘅嘢啊
我真係唔願意㗎
哎吔，算數啦
一流嘅廚蟲啊，無論咩都要做嘅
我知㗎喇
快啲啲啊，快啲…
快啲啊
喂
各位等一陣間見啦
各位
水餃湯麪已經送咗嚟㗎喇
係咩吓？
噉唔該你哋擺低啦，好啊
爸爸，係山豬綠子小姐嚟㗎
佢真係好靚啊，吓，佢當然係靚啦
綠子小姐，唔該啊吓
你想簽個名呀？
係啊，唔該你簽個名啦
我想係要一個唇印啊
要唇印呀？
爸爸，噉嘅做法太過份喇
先生，呢件事…
你當然幫下我忙送一個畀我啦
我最多呢水餃湯麪唔收你嘅錢啦
哎吔，先生啊，噉唔方便㗎
係喇，我真係好想要一個唇印呢
我求下你吖
好啦，等我畀你啦
嗱
邊個要你講噉喎？
我睇見就作嘔喇，得啦，我哋走罷啦
唔好理佢啦
嘿啊，噉係咩意思啊？
快啲抌咗佢啊，費事傳染到啲傻氣啊
哎吔…
阿小姐呀？
咩事啊？
山川六子小姐間房喺邊度啊？
你揾佢有咩事吖？
我係想送啲禮物畀佢
噉就交畀我啦，我係佢嘅隨從啊
嗱，畀你喇，乜嘢嚟㗎？
乜你連唇印都唔識㗎咩？
係唇印呀？
我要當寶物噉收咗啦，有嘢啊
噉就唔使怕染到啲傻氣啦嘛
你噉係叫稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳啊
超人同秦超子啊，好重要咯，阿美
望住我啊，做咩啊？
哎吔…做咩啊？
哎吔，好慢啊，快啲食啊，好耐先啊
哎吔，好慢啊，快啲
哎吔，我冇心機再唱喇
我哋要綠子小姐啊
綠子小姐
你因住嚟至好啊，我哋要綠子小姐啊
噉樣山吹露子就冇法子去到洗手間喇
好嘢啊…
各位，上半場呢，要休息20分鐘
佢好嘢…
哎吔，佢啊…
唔好啦…
豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天好女，我自在又像小鳥啊
唔怪事情多得講，實講不了咯
無愁無慮似天使
哎吔
我搞錯咗啊
能夠死喺舞台上，我死而無憾啊
我本來就打算噉樣㗎喇
而家係山吹綠子小姐出場，好嘢…
哎吔吓？
究竟係咩事呢喂？
草姑啊，綠子小姐佢搞乜鬼啊？
佢頭先話去洗手間㗎喎
噉你快脆都去睇下啦，又係我
落返個幕先啊
唔通個雲就喺洗手間嗰度？
六子小姐
六子小姐啊
她唔喺度𠸏？
真係奇怪喇
哎吔，係啊
點解你唔鎖門都有㗎喎？
冇啲淑女嘅禮貌啊
六子喺洗手間入面做乜嘢㗎？
喂，見唔見佢啊？
我揾勻晒成個大會堂都唔見喇
點解會噉樣㗎？
好可能六子小姐佢畀人綁票都唔定囖
綁票呀？
如果係就開心咯
你喺度講緊乜嘢啊？
呢個時候你仲喺度講笑嗄？
我唔係同你講笑㗎
等我嚟代替佢出場啦
我會令到啲觀眾聽一兩個鐘頭都唔會厭嘅
山吹六子小姐唔喺度
嗰啲觀眾反而更加高興𠻹啊
哎吔，你真係大言不慚啊
試下開心頭出面啊
你之所以做唔到歌星呢
因為你唱嘅歌啊同埋思想都缺乏耐心啊
混賬啊，你因住嚟至好
呢件事呢，就係噉樣嘞
有冇人見到六子小姐佢
行出去呢個大會堂呢吓？
完全冇人見到喎，係
噉講啊
即係話佢冇行到出去亦都冇喺入便喇噃
係唔係呢？
係啊，大偵探啊
係咩嚟啊？
做做乜嘢喎？
吓，上面有啲灰塵噃
呢件事交畀我執捲千平啦
喂，你到底有冇把握㗎？
喂，你哋係咪已經報咗警啊吓？
聽落你哋唔係幾信任我噉樣噃，唔係啊
我根本冇去報警啊
喂，快啲舉高手啊
哎吔，你真係得意㗎喇，摸
哎吔，你唔好摸我啦，好嘛？
喂，你唔好噉樣對待我哋幫襯喎
太過冇禮貌喇，我哋做個朋友啦
幫襯啊，你嘅態度唔夠嚴肅啊
喂喂，呢樣嘢喺邊間玩具鋪買㗎？
哎吔，你唔好掂佢啊，會有危險㗎
乖啊…
哎吔，幫辦啊，嚴肅啲啦，好嘛？
哎吔…
請問你哋嚟有咩事噉呢？
咩事？
頭先你哋呢度啊，發生咗綁票事件啊
有把聲好似女人噉嘅男人打電話嚟報案啊
我相信而家一定係好恐懼㗎喇
我好快就做到歌星㗎啦
白行一次啊
幫辦啊，我哋而家應該點做好啊吓？
我聞到煨章魚嘅味道啊
快啲買啲嚟畀我食啊
我越諗就越覺得嗰個叫超二嘅歌星呢
好值得思疑噃
除咗六子小姐失咗蹤之外呢
就只有佢唔見咗㗎喇
大偵探
我要去洗手間先熱得，哎吔
咩…咩話？
禁止使用呀？
哎吔，忍唔住𠻹啊，冇法子啦，小云啊
你同我睇住先啦嗬？
嘩，激嬲啊，哎吔…
慘喇
哎吔…
你知冇命啦
正所謂一分錢一分貨啲嘢貴啲係好好多𠸏
用呢種化妝品啊
真係醜女都可以變美人咯
好喇，得喇
魔鏡…
魔鏡…話畀我知世界上
最靚嘅人係邊個啊？
因為有你嘅超旨存在啊
世界上所有嘅女人都顯得好靚
你話咩話？
哎吔
等我介紹我另外一個拍檔畀你識啊吓
呢隻機械狗呢，佢有超人嘅能力
咩味道佢都聞得出嚟嘅
噉講法呀？
只要畀佢聞下六子所用過嘅嘢呢
佢就會知道佢嘅下落㗎喇
今日係第二次用佢㗎喇
噉樣就容易啦
喂，草姑啊
嗱，呢件衫呢
就係六子小姐上半場着嘅
嗱，好喇，你聞清楚啊吓
即刻去揾佢喇
哦，原來係洗手間啊佢唯一嘅弱點呢
就係好怕聞到臭味㗎
忍唔住啊，快啲去啦
乜咁高貴都有㗎？
好
喺呢一度呀？
原來係梅里超子，真係佢
放我哋入去啦
乜你咁衰㗎？
連門都唔敲就走入我間房度嚟𠸏？
超子呀，你黐上去銀一毛啊
跌咗落嚟喇，芝麻
你點知我個名㗎？
你係個明哥先嚟吖嘛
好歡迎你哋嚟呢度啊
等我請你食啲餅吖，好啊
我最鍾意食呢一樣嘢㗎
弊喇，我唔記得啲餅係舊年買㗎喎
死喇
哎吔，Tillie呀
我知道你係個紅歌星嘅，係
隨從人猿嚟啊
哎吔，激死我啊
我嚟呢，係想問下你關於山吹六子嘅事嘅
六子小姐嘅事呀，咪話吓？
你哋到底係咩人嚟㗎？
你連我都唔識呀？
我就係則卷千平啊
最有名嘅大偵探嚟啊
乜你就係嗰個有名嘅…
傻瓜偵探呀？
哎吔
唔好囉嗦啊，快啲畀返我啦
對唔住啊…
我一時擔心啫，請你原諒我啦…
怪怪你交返出嚟嘅話呢
噉就乜嘢事都冇
係
我…我即刻交返出嚟
係…係咩嚟啊？
係綠之小姐嘅嘢嚟𠸏
我趁住混亂攞走咗吒嘛
換句話講，即係偷嘢嘅啫
求你原諒我啦，大偵探啊，六子小姐呢？
你噉做法呃我唔到嘅
你到底收埋六子小姐喺邊度嗄？
即係你又講出嚟喇噃，講唔講啊吓？
喺邊度？
我冇收埋佢啊
我貼張紙等佢入唔到去咋
我唔係問你洗手間嘅事啊
小雲啊，同我徹底搜查下啦，快啲去啦
係
哎吔，唔好啊…
唔方便㗎，你會後悔㗎，唔好理佢
照搜啊
係啊
哎吔…
執卷千尋佢哋
雖然同埋隻機械狗一齊去追查山吹六子
但係到目前都未知佢嘅下落喎
千平，雖然好精明啊
不過佢而家亦都開始焦急喇
我有啲怕啊，綠箭小隊到底喺邊度啊吓？
哎吔
佢點都唔會話跌咗落個廁所畀水沖走咗𠿪
咁神奇吖，冇理由一啲線索都冇㗎噃
嗱…
嗰邊…
我未辦過咁棘手嘅案件嘅
大偵探老師返嚟呢度嗱？
當然啦，冇頭緒嘅時候呢
應該返去現場調查先嘅
慘喇…
哎吔，忍住啊…
肚痛啊，可能食咗頭先嗰啲餅都未定啦
忍住啊…
大家伙啦，洗手間啊吓，咩事啊？
洗手間啊
哎吔…
哎吔，開唔到𠸏，哎吔，慘喇
係邊個啊？
你係邊個啊？
嗰個就係生鏽嘅栗子啊
我揾咗喺呢度啊
你哋點會匿埋喺呢一度㗎吓？
唔通你想同我哋玩卜爾恩呀吓？
哎吔，激死我喇哎吔
我冇法子開到呢道門啊
好喇，我即刻同你開啦吓
小雲
嚟啦…開啊…
開啊…
我係特登嚟救你㗎
好喇，而家冇咩事喇，多謝你啊
你係邊位啊？
我就係則卷千平啦
哦，嗰個出名嘅…
你到底點解會匿喺呢一度㗎？
係噉𠸏
係咩？
我知喇，情形一定係噉樣嘅，哎吔
你係唔係休息嗰一陣啊
想入去洗手間嗰度
你見到招紙貼咗張紙喺門口嗰度
你無可奈何呢，就用隔籬個男洗手間呢
但係呢，你又驚住畀人見到會笑
於是呢，你貼咗張紙喺出便嗰度呢
係咪呢？
你講得冇錯喇
點知道…
忽然之間，地震喎，事後嗰道門呢
就開極都開唔到啊
但係因為門口貼緊張紙
一直都冇人再入過嚟
於是你哋韞咗喺呢一度嘞
千平先生，今次真係好多謝你啊
嘿，唔使，呢啲係無妄之災嚟嘅
唔好開啊
好急啊，哎吔，咩啊？
哎吔，慘喇，哎吔，好急啊…
開唔到𠻹𠿪
哎吔…
又係啊，又係開唔到啊